Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/E3AUD.po
Languages: zh_cn

# 39E
source: ~z~I lost the heat, where are you?
zh_cn: ~z~我甩掉条子了，你在哪儿？

# 46DC899
source: ~z~Hey, Niko!
zh_cn: ~z~嘿，Niko！

# 9706A37
source: ~z~Yes.
zh_cn: ~z~认识。

# 13328C19
source: ~z~Please, please, don't make this harder for me than it already is.
zh_cn: ~z~拜托了，请不要让我比现在更加难做了。

# 1A54F467
source: ~z~Hey, Jacob.
zh_cn: ~z~嘿，Jacob。

# 1AEB78B1
source: ~z~-Ah not my bloodclot fault.~n~-Well, not your fault...
zh_cn: ~z~－这他妈不怪我。~n~－好，不怪你...

# 1CC04EFF
source: ~z~This is scale fish. Imported straight from Bolivia, manito. Polvo puro. The best, man.
zh_cn: ~z~这可是高端可卡因。玻利维亚直接进口，老哥。纯种货。绝逼最好，老兄。

# 1DE7A183
source: ~z~Look, they are about to take down Elizabeta.
zh_cn: ~z~听着，他们马上要端掉Elizabeta了。

# 1E49D20E
source: ~z~If the best stuff got made in Mexico or Columbia or wherever, why do you all run across the border?
zh_cn: ~z~要是最好的东西都是墨西哥、哥伦比亚这种地方产的，你们还偷渡过来干嘛？

source: ~z~You better hope Niko can make this right for you then.
zh_cn: ~z~那你最好祈祷Niko能帮你解决问题。

# 29BB9334
source: ~z~What you doing here? This is no place for you, Michelle.
zh_cn: ~z~你来这儿干嘛？这不是你该来的地方，Michelle。

# 2A70587E
source: ~z~Chase Point, I'm with some bakra, say he know I. Get here now Niko. Dis be some strange shit.
zh_cn: ~z~Chase Point。我跟个自称认识我的白人在一起。赶紧过来，Niko。这事很怪。

# 35992E0C
source: ~z~Or what?
zh_cn: ~z~否则呢？

# 37A85504
source: ~z~I don't fucking believe this.
zh_cn: ~z~真他妈难以置信。

# 39E6CB1F
source: ~z~Fat bumbaclot pussyhole gal, you know this?
zh_cn: ~z~傻逼臭肥娘们儿，你知道不？

# 3EC0405A
source: ~z~Or we've got a big fucking problem, rasta.
zh_cn: ~z~否则我们就遇到大麻烦了，兄弟。

# 3F75BEA8
source: ~z~As it happens, it is.
zh_cn: ~z~如你所见，该来。

# 42626A78
source: ~z~Listen... I'm sorry it had to be this way Niko. I'm really sorry.
zh_cn: ~z~听着...很抱歉，只能这么做，Niko。真的很抱歉。

# 4BF96F44
source: ~z~Stop speaking that gibberish.
zh_cn: ~z~别讲那种鬼话。

# 4D395A2F
source: ~z~You see, Niko, I have been working for the government.
zh_cn: ~z~其实吧，Niko。我一直在为政府工作。

# 510EE4F7
source: ~z~Niko, go do this fools job for him.
zh_cn: ~z~Niko，替这白痴把活干了吧。

# 583D1629
source: ~z~You fucking bitch.
zh_cn: ~z~你妈的婊子。

# 5F6AFE92
source: ~z~I'm afraid it's my job to watch you.
zh_cn: ~z~很遗憾，我的工作就是监视你。

# 66F1E0DD
source: ~z~-See you later.~n~-watch me and...
zh_cn: ~z~待会见。

# 6C7F1BD7
source: ~z~-Yeah, I got it.~n~-Watch me and her...
zh_cn: ~z~－好的，我明白了。~n~－我们走着瞧...

# 6D369A29
source: ~z~And now I have to ask you for the coke.
zh_cn: ~z~现在，请你把可卡因交出来。

# 730A3D65
source: ~z~Ah bang ya in ya bloodclot Ya have fe come satta, me nah pusshole.
zh_cn: ~z~我透你妈的批，你要静冷，我又不是哈批。

# 79C1D932
source: ~z~Hold on. You mean fe say ya gwa'an let us off just like dat? Nuttin' a gwa'an?
zh_cn: ~z~等下。你是说你就这样把我们放了？不会有事吗？

# 7CE35C4D
source: ~z~The office is in Algonquin.
zh_cn: ~z~办事处在Algonquin。

# 86F9F3A2
source: ~z~Hey, you know, you could have gone down too if you weren't so useful.
zh_cn: ~z~嘿，知道吗，要不是你还有用，早就把你也端掉了。

# 986E1362
source: ~z~You know, as and when we need you.
zh_cn: ~z~需要你的时候会通知你的。

# 9BDA0F0C
source: ~z~Jacob here... you know Jacob?
zh_cn: ~z~Jacob在这儿...你认识Jacob吧?

# A35B0992
source: ~z~Jacob tells me it wasn't him. But some people he introduced me to have ripped me off big time.
zh_cn: ~z~Jacob跟我说不是他。但他介绍给我的人已经私吞我的货很久了。

# A5C422E0
source: ~z~-'ey yo! Don't touch this!~n~-Hey, hey, hey. What's wrong? What's wrong?
zh_cn: ~z~－诶你！别乱推！~n~－嘿，嘿，嘿。怎么了？怎么了？

# AFB8C1F3
source: ~z~The coke please.
zh_cn: ~z~可卡因，乖。

# B75FC617
source: ~z~-Shot ya in ya bumbaclot...~n~-Fuck you!
zh_cn: ~z~－一枪打烂你妈的批...~n~－操你妈！

# BDC7613C
source: ~z~Well, my employers need the help of a guy like Niko.
zh_cn: ~z~嗯，我的雇主需要一个Niko这样的人协助。

# BFF8C2CD
source: ~z~Ah not my fault, ya know, rasta?
zh_cn: ~z~这不怪我，知道吗，兄弟？

# C5EEEE5F
source: ~z~Tsk! Cho, king, me have fe tell Elizabeth, say she nah get dat cocaine, ya know?
zh_cn: ~z~靠，我的天。我得去告诉Elizabeth，跟她讲可卡因没了，知道吗？

# C9C0F607
source: ~z~I'll call you.
zh_cn: ~z~我会打给你的。

# CDFFB17B
source: ~z~You're in America now. The best of everything gets made here.
zh_cn: ~z~你现在在美国。最好的东西全都是美国产的。

# D59C8290
source: ~z~Wha' ya wan' do? Ya wan' bloodclot?! Coz ya nah even bambaclot ready, ya know?!
zh_cn: ~z~你干啥子哦？你想透批吗？！因为你连腚眼子都莫得，宁懂？

# D9734862
source: ~z~Tell me that.
zh_cn: ~z~告诉我。

# DD0E0AF6
source: ~z~Shit! Speaking of fucking cops, I think I have company. I gotta go.
zh_cn: ~z~靠！说条子条子到，我想我有伴了。我得挂了。

# E0E20182
source: ~z~Jacob, what are you talking about? You know, I think you're smoking too much.
zh_cn: ~z~Jacob，你在说什么呢？你知道吗，我觉得是你抽过头了。

# E76C262F
source: ~z~Yeah? Fuck you, fucking reggae idiot bitch.
zh_cn: ~z~是吗？操你妈，操你妈的傻逼雷鬼狗逼。~n~(注：雷鬼是一种牙买加音乐风格)

# E9B8244A
source: ~z~I tink I getting closer, ya know? But dere one more cat me haffi speak to.
zh_cn: ~z~应该很快就能知道了。但我现在还得跟一个人谈谈。

# ECA49C24
source: ~z~-ya nah come in'na me face!~n~-Alright!
zh_cn: ~z~－你别朝着我脸喷！~n~－好呀！

# F01E45E9
source: ~z~This is a joke, right?
zh_cn: ~z~你在开玩笑，对吧？

# F6B02D1E
source: ~z~Yo! Me t'ink me know where de heat a come from, ya know, king?
zh_cn: ~z~哟！我想我知道条子咋来的了，知道吗，老哥？

# F7A7C029
source: ~z~I've got the stuff. You know where the heat is coming from?
zh_cn: ~z~我拿到货了。你知道条子为什么会盯上她了吗？

# FE683FAB
source: ~z~-And put the heat on me. I know they did. Or someone did.~n~-Alright, alright, alright.
zh_cn: ~z~－还让我被盯上了。肯定是他们干的，至少是其中一个。~n~－好了，好了，好了。
